# Асписов Дмитрий - "EveryoneTutor"
# Пользовательские сценарии

### Группа: 10 - И - 2
### Электронная почта: aspisovv@gmail.com
### VK: https://vk.com/aspisovv


### [ Сценарий 1 - Регистрация пользователя ]

1. Пользователь вводит логин, с которым он будет заходить в систему

2. Пользователь вводит пароль, с которым он будет заходить в систему

3. Пользователь вводит повторно пароль, который он ввёл на *Шаге 2 Сценария 1*

4. Пользователь вводит адрес электронной почты, который будет использоваться в системе

5. Если выбранный логин уже существует в системе, то пользователю сообщается об этом и предлагается придумать новый логин или войти

6. Если пароль содержит менее 6 символов, система сообщает, что пароль должен быть от 6 до 30 символов и пользователь должен придумать
новый пароль

7. Если введённый адрес электронной почты не соответствует формату, то система выводит сообщение об ошибке и просит ввести адрес ещё раз

8. Если все введённые данные соответствуют требованиям регистрации, то система отправляет на почту письмо для подтверждения почты

9. После подтверждения email система приветствует пользователя.

10. Запускается *Сценарий 2*.

### [ Сценарий 2 - Ввод информации о себе ]

1. Пользователь вводит имя и фамилию.

2. Пользователь вводит дату рождения и пол.

3. Пользователь вводит информацию о своём образовании.

4. Пользователь заполняет поле «BIO», в которое он вносит дополнительную информацию о себе.

5. Пользователь выбирает дисциплину, с котором он хотел бы помогать другим пользователям.

6. Пользователь выбирает свои сильные качества из списка предложенных.

7. Пользователь сохраняет информацию о себе.

### [ Сценарий 3 - Формирование запроса ]

1. Пользователь переходит в раздел формирования запроса.

2. Пользователь вводит дисциплину, с которой ему требуется помощь.

3. Пользователь объясняет суть проблемы в текстовом поле (например, пишет, что ему нужно объяснить какую-то тему).

4. Пользователь вводит дедлайн выполнения запроса.

5. Пользователь может поставить ограничения на репетиторов, которые могут откликаться на его запрос (например, только люди старше 35).

6. Пользователь вводит сумму вознаграждения за выполнения запроса во внутренней валюте.

7. Пользователь сохраняет запрос и попадает в *Диалоговое меню*.


### [ Сценарий 4 - Ответы на запросы ]

1. Чтобы откликаться на запрос, пользователю необходимо перейти раздел ответов на запросы.

2. Все запросы отображаются друг под другом, изначально запросы отсортированы по времени добавления.

3. Пользователь может отсортировать запросы по нужному ему критерию (например, по убыванию вознаграждения).

4. Пользователь может отфильтровать запросы по нужному ему критерию (например, только с вознаграждением от 100 монет).

5. В списке запросов отображается только краткая информация о каждом запросе, чтобы посмотреть более подробную информацию, необходимо нажать на запрос.

6. Чтобы откликнуться на запрос, необходимо нажать на одноименную кнопку.

7. Запускается *Сценарий 5*.


### [ Сценарий 5 - Занятие ]

1. Если оба пользователя согласны на условия друг друга, то они могут обговорить дату, время и продолжительность занятия.

2. Пользователи могут назначить новое вознаграждение, которое автоматически будет перечислено репетитору после занятия.

3. Пользователи выбирают формат занятия: видеозвонок, аудиозвонок или текстовые сообщения.

4. Пользователи выбирают наиболее подходящие текстовые поля, которые будут использовать во время занятия (например, поле для кода).

5. В назначенное время появляется кнопка начать занятие.

6. Занятие начинается после нажатия кнопки занятия обоими пользователями, но не позже 15 минут после назначенного времени.

7. После занятия запускается *Сценарий 7*.


### [ Сценарий 6 - Итоги занятия ]

1. После завершения занятия пользователи вновь попадают в свои диалоговые окна, если занятие было в формате аудио или видео.

2. У пользователя списываются монеты (обговорённая в *Сценарии 6* сумма).

3. Пользователь может оценить репетитора, поставив ему отметку от 1 до 5 (по этим отметкам формируется рейтинг репетитора).

4. Если пользователю понравилось занятие, он может оставить чаевые.

5. Если пользователь хочет повторить занятие, он может добавить репетитора в *Мои репетиторы*.

6. Если пользователь хочет поделиться опытом работы с этим репетитором, он может оставить отзыв.

7. Пользователь возвращается в *Диалоговое окно*.


### [ Сценарий 7 - Система бонусов ]

1. Пользователь переходит в раздел бонусов.

2. После регистрации пользователь может забрать свои первые 100 монет.

3. Каждый день в разделе бонусов пользователь может забрать монеты (награду за ежедневное посещение).

4. Пользователь может приглашать людей в *EveryoneTutor* по своей индивидуальной ссылке и получать за это монеты.

5. У каждого пользователя имеется уровень профиля, который повышается за занятия, от уровня профиля зависит награда за ежедневное посещение.

6. Каждый день у пользователя появялются различные задания, за выполнение которых он может получить дополнительные монеты.

7. Также пользователю доступно крупное месячное задание, выполнение которого приносит очень много монет.
